Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# templatedesigner.errordropdownlistqueryempty
source: Please enter a query.
zh_cn: 请输入查询。

# templatedesigner.erroremptyattributename
source: Please enter a field name.
zh_cn: 请输入一个字段名称。

# templatedesigner.erroremptyattributesize
source: Please enter a field size.
zh_cn: 请输入字段的大小。

# templatedesigner.erroremptyfieldcaption
source: Please enter a field caption.
zh_cn: 请输入字段的标题。

# templatedesigner.erroremptytextboxmaxlength
source: Please enter the maximum length of the text box.
zh_cn: 请输入文本框中的最大长度。

# templatedesigner.errorexistingcategoryname
source: The category name is already used. Please choose some other name.
zh_cn: 已使用的类别名称。请选择其他名称。

# templatedesigner.errorexistingcolumnname
source: The column name is already used. Please choose an other name.
zh_cn: 已使用的列名称。请选择其他名称。

# templatedesigner.errorhmtlareasizelessthanzero
source: The Size field must be greater than 0.
zh_cn: 大小字段必须大于 0。

# templatedesigner.errorhmtlareasizenotnumber
source: The Size field must contain a number or it must be empty.
zh_cn: 大小字段必须包含一个数字或必须为空。

# templatedesigner.errorhtmlareaheightnotnumber
source: The Height field must contain a number or it must be empty.
zh_cn: 高度字段必须包含一个数字或必须为空。

# templatedesigner.errorhtmlareawidthnotnumber
source: The Width field must contain a number or it must be empty.
zh_cn: 宽度字段必须包含一个数字或必须为空。

# templatedesigner.errorinvalidcharacter
source: The field name contains a space or one of the following invalid characters:
zh_cn: 字段名称包含空格或以下无效字符之一：

# templatedesigner.errorlistboxoptionsempty
source: Please enter some options.
zh_cn: 请输入一些选项。

# templatedesigner.errorlistboxoptionsinvalidformat
source: The options must be in format value;text there must be only one option on each line.
zh_cn: 选项必须在格式值 ； 有的文本必须在每一行上的唯一选项。

# templatedesigner.errorlistboxqueryempty
source: Please enter a query.
zh_cn: 请输入查询。

# templatedesigner.errormaxlengthnotinteger
source: The Max length must be a positive integer number or empty.
zh_cn: 最大长度必须是一个正整数号码或为空。

# templatedesigner.errormaxvaluenotdouble
source: The Max value must be a positive double number or empty.
zh_cn: 最大值必须是一个积极的双精度数，或为空。

# templatedesigner.errormaxvaluenotinteger
source: The Max value must be a positive integer number or empty.
zh_cn: 最大值必须是一个正整数号码或为空。

# templatedesigner.errorminlengthgreater
source: The Min length must be less than Max length.
zh_cn: 最小长度必须小于最大长度。

# templatedesigner.errorminlengthnotinteger
source: The Min length must be a positive integer number or empty.
zh_cn: 最小长度必须是一个正整数号码或为空。

# templatedesigner.errorminvaluegreater
source: The Min value must be less than Max value.
zh_cn: 最小值必须小于最大值。

# templatedesigner.errorminvaluenotdouble
source: The Min value must be a positive double number or empty.
zh_cn: 最小值必须是一个积极的双精度数，或为空。

# templatedesigner.errorminvaluenotinteger
source: The Min value must be a positive integer number or empty.
zh_cn: 最小值必须是一个正整数号码或为空。

# templatedesigner.errormultiplechoiceoptionsempty
source: Please enter some options.
zh_cn: 请输入一些选项。

# templatedesigner.errormultiplechoiceoptionsinvalidformat
source: The options must be in format value;text there must be only one option on each line.
zh_cn: 选项必须在格式值 ； 有的文本必须在每一行上的唯一选项。

# templatedesigner.errormultiplechoicequeryempty
source: Please enter a query.
zh_cn: 请输入查询。

# templatedesigner.errorpkallowsnulls
source: The primary key cannot allow empty values.
zh_cn: 主键不允许为空值。

# templatedesigner.errorpkisnotlabel
source: The primary key can only be a label.
zh_cn: 主键只能是一个标签。

# templatedesigner.errorpknotinteger
source: The primary key can be an integer number only.
zh_cn: 主键可以只有一个整数。

# templatedesigner.errorpkthisispk
source: This field is the primary key.
zh_cn: 此字段是主键。

# templatedesigner.errortablenamenotset
source: The settings key tablename doesn't contain the name of the table.
zh_cn: 设置关键表不包含的表的名称。

# templatedesigner.errortextareacolsnotnumber
source: The Columns field must contain a number or it must be empty.
zh_cn: 列字段必须包含一个数字或必须为空。

# templatedesigner.errortextarearowsnotnumber
source: The Rows field must contain a number or it must be empty.
zh_cn: 行字段必须包含一个数字或必须为空。

# templatedesigner.errortextareasizelessthanzero
source: The Size field must be greater than 0.
zh_cn: 大小字段必须大于 0。

# templatedesigner.errortextareasizenotnumber
source: The Size field must contain a number or it must be empty.
zh_cn: 大小字段必须包含一个数字或必须为空。

# templatedesigner.errorusercontrolnameempty
source: Please enter the name of the user control.
zh_cn: 请输入用户控件的名称。

# templatedesigner.extensions
source: File extensions:
zh_cn: 文件扩展名：

# templatedesigner.fieldcaption
source: Field caption:
zh_cn: 字段标题：

# templatedesigner.fieldcontroltypes.bbeditor
source: BBcode editor
zh_cn: 设置高亮编辑器

# templatedesigner.fieldcontroltypes.calendar
source: Calendar
zh_cn: 日历

# templatedesigner.fieldcontroltypes.checkbox
source: Check box
zh_cn: 复选框

# templatedesigner.fieldcontroltypes.decimalnumbertextbox
source: Decimal number
zh_cn: 十进制数

# templatedesigner.fieldcontroltypes.dropdownlist
source: Drop-down list
zh_cn: 下拉列表

# templatedesigner.fieldcontroltypes.filepath
source: File selection
zh_cn: 选择文件

# templatedesigner.fieldcontroltypes.htmlarea
source: HTML area (Formatted Text)
zh_cn: HTML 区域 （格式化文本）

# templatedesigner.fieldcontroltypes.imagepath
source: Image selection
zh_cn: 图像选择

# templatedesigner.fieldcontroltypes.integernumbertextbox
source: Integer number
zh_cn: 整数

# templatedesigner.fieldcontroltypes.label
source: Label
zh_cn: 标签

# templatedesigner.fieldcontroltypes.listbox
source: ListBox
zh_cn: 列表框

# templatedesigner.fieldcontroltypes.multiplechoice
source: Multiple choice
zh_cn: 多项选择

# templatedesigner.fieldcontroltypes.radiobuttons
source: Radio buttons
zh_cn: 单选按钮

# templatedesigner.fieldcontroltypes.textarea
source: Text area
zh_cn: 文本区域

# templatedesigner.fieldcontroltypes.textbox
source: Text box
zh_cn: 文本框中

# templatedesigner.fieldcontroltypes.upload
source: Upload file
zh_cn: 上载文件

# templatedesigner.fieldcontroltypes.usercontrol
source: User control (ascx)
zh_cn: 用户控件 (ascx)

# templatedesigner.fielddescription
source: Field description:
zh_cn: 字段说明：

# templatedesigner.fieldtype
source: Data type:
zh_cn: 数据类型:

# templatedesigner.fieldtypes.boolean
source: Boolean (Yes/No)
zh_cn: 布尔值 （是/否）

# templatedesigner.fieldtypes.date
source: Date
zh_cn: 日期

# templatedesigner.fieldtypes.file
source: File
zh_cn: 文件

# templatedesigner.fieldtypes.guid
source: Unique identifier (GUID)
zh_cn: 唯一标识符 (GUID)

# templatedesigner.fieldtypes.integer
source: Integer number
zh_cn: 整数

# templatedesigner.fieldtypes.longtext
source: Long text
zh_cn: 长文本

# templatedesigner.fieldtypes.text
source: Text
zh_cn: 文本

# templatedesigner.from
source: From:
zh_cn: 从：

# templatedesigner.htmlarea.errorinvalidattributesize
source: The field size must be an integer number greater than -1 ( -1 = infinity ).
zh_cn: 字段大小必须是大于-1 的整数 （-1 = 无限）。

# templatedesigner.htmlareacss
source: CSS stylesheet:
zh_cn: CSS 样式表：

# templatedesigner.htmlareaheight
source: Height (px):
zh_cn: 高度 (px):

# templatedesigner.htmlareasize
source: Maximum text length (without HTML tags):
zh_cn: 最大文本长度 （无 HTML 标记）：

# templatedesigner.htmlareastartingpath
source: Starting path:
zh_cn: 起始路径:

# templatedesigner.htmlareatoolbarset
source: Toolbar set:
zh_cn: 工具栏集：

# templatedesigner.htmlareawidth
source: Width (px):
zh_cn: 宽度 (像素):

# templatedesigner.imageheight
source: Image preview height:
zh_cn: 图像预览高度：

# templatedesigner.imagemaxsidesize
source: Image preview max side size:
zh_cn: 图像预览最大侧大小：

# templatedesigner.imagewidth
source: Image preview width:
zh_cn: 图像预览宽度：

# templatedesigner.implicitsourcefield
source: (Use extra field)
zh_cn: （使用额外字段）

# templatedesigner.inputstyle
source: Input style:
zh_cn: 输入的样式：

# templatedesigner.lbllistboxmultiplechoices
source: Allow multiple choices:
zh_cn: 允许多项选择：

# templatedesigner.lblradiobuttonsdirection
source: Repeat direction:
zh_cn: 重复方向：

# templatedesigner.listboxoptions
source: Options (one value;name pair on each line - example: 1;Blue)
zh_cn: 选项 （一个值 ； 每个行的名称对示例： 1 ；蓝)

# templatedesigner.listboxsql
source: SQL Query (it must return value and text fields)
zh_cn: SQL 查询 （它必须返回值和文本字段）

# templatedesigner.maxlength
source: Max length:
zh_cn: 最大长度：

# templatedesigner.maxvalue
source: Max value:
zh_cn: 最大值：

# templatedesigner.minlength
source: Min length:
zh_cn: 最小长度：

# templatedesigner.minvalue
source: Min value:
zh_cn: 最小值：

# templatedesigner.multiplechoiceoptions
source: Options (one value;name pair on each line - example: 1;Blue)
zh_cn: 选项 （一个值 ； 每个行的名称对示例： 1 ；蓝)

# templatedesigner.multiplechoicesql
source: SQL Query (it must return value and text fields)
zh_cn: SQL 查询 （它必须返回值和文本字段）

# templatedesigner.newattribute
source: New field
zh_cn: 新建字段

# templatedesigner.newcategory
source: New category
zh_cn: 新建类别

# templatedesigner.publicfield
source: Show on public form:
zh_cn: 在公共表单上显示：

# templatedesigner.regularexpression
source: Regular expression:
zh_cn: 正则表达式：

# templatedesigner.section.category
source: Category
zh_cn: 类别

# templatedesigner.section.database
source: Database
zh_cn: 数据库

# templatedesigner.section.design
source: Design
zh_cn: 设计

# templatedesigner.section.field
source: Field
zh_cn: 字段

# templatedesigner.section.timezone
source: Time zone
zh_cn: 时区

# templatedesigner.section.validation
source: Validation
zh_cn: 验证

# templatedesigner.sourcealiasfield
source: Page alias source field:
zh_cn: 页别名源字段：

# templatedesigner.sourcefield
source: Page name source field:
zh_cn: 页面名称源字段：

# templatedesigner.sourcefieldsaved
source: The page name source field was saved.
zh_cn: 页面名称源字段被救了。

# templatedesigner.spellcheck
source: Spell-check this field:
zh_cn: 拼写检查此字段：

# templatedesigner.textareacols
source: Columns:
zh_cn: 列:

# templatedesigner.textarearows
source: Rows:
zh_cn: 行：

# templatedesigner.textareasize
source: Maximum text length:
zh_cn: 最大文本长度：

# templatedesigner.textboxlength
source: Maximum length:
zh_cn: 最大长度:

# templatedesigner.timezone
source: Custom time zone:
zh_cn: 自定义时区:

# templatedesigner.timezonetype
source: Time zone type:
zh_cn: 时区类型：

# templatedesigner.to
source: To:
zh_cn: 自：

# templatedesigner.upattribute
source: Move up
zh_cn: 向上移动

# templatedesigner.usercontrolsettingsname
source: Control:
zh_cn: 控制：

# templatedesigner.visibility
source: Default visibility:
zh_cn: 默认可见性：

# templatelayout.aspxtemplate
source: Page layout configuration is not available for ASPX templates.
zh_cn: 页面布局配置为 ASPX 模板不可用。

# templatelayout.custom
source: Use custom layout
zh_cn: 使用自定义版式

# templatelayout.shared
source: Use shared layout
zh_cn: 使用共享的布局

# templatewizard.header
source: New Page Template Wizard
zh_cn: 新建页面模板向导

# templatewizard_attributes.stepdescription
source: Please define custom fields of the page template and their appearance in the editing form. You can define fields, such as SKU, product weight, press release text, etc.
zh_cn: 请在编辑表格中定义自定义字段的页面模板和它们的外观。你可以定义字段如 SKU，产品的重量、 新闻稿文本等。

# templatewizard_attributes.stepheader
source: Step 3 - Page Template Custom Fields
zh_cn: 第 3 步-页面模板的自定义字段

# templatewizard_finished.classcreated
source: The new page template has been created.
zh_cn: 已创建新的页面模板。

# templatewizard_finished.defaulticon
source: The default icon was created.
zh_cn: 创建默认的图标。

# templatewizard_finished.formcreated
source: The new editing form has been created.
zh_cn: 已创建新的编辑形式。

# templatewizard_finished.intro
source: The setup has finished the following steps:
zh_cn: 安装程序已完成以下步骤：

# templatewizard_finished.nextsteps
source: Now you can further modify the page template using the options in the left menu.
zh_cn: 现在你可以进一步修改使用左边的菜单中的选项的页面模板。

# templatewizard_finished.parenttemplatesadded
source: The page template was added among allowed child templates of specified parent templates.
zh_cn: 允许的子指定的父模板的模板之间添加了页面模板。

# templatewizard_finished.permissionnames
source: The default permission names have been created.
zh_cn: 已经创建了默认权限名称。

# templatewizard_finished.stepheader
source: Step 6 - The Wizard Has Finished
zh_cn: 步骤 6-向导已完成

# templatewizard_finished.tablecreated
source: The new custom table for the page template has been created.
zh_cn: 页面模板的新自定义表已创建。

# templatewizard_finished.transformation
source: The default ASCX transformation has been created.
zh_cn: 已创建默认 ASCX 转换。

# templatewizard_names.errorexistingcodename
source: Another page template of that code name already exists. Please use some other code name.
zh_cn: 该代码名称的另一个页面模板已存在。请使用其他一些代码名称。

# templatewizard_names.errorpointincodename
source: The Code Name field cannot contain any "." (dot) character.
zh_cn: 代码名称字段不能包含任何"."（点） 的字符。

# templatewizard_names.errorspaceincodename
source: The page template code name cannot contain spaces.
zh_cn: 页面模板代码名称不能包含空格。

# templatewizard_names.stepdescription
source: Please enter page template display name (for users) and code name (it will be used in your code when necessary).
zh_cn: 请输入 （对于用户） 页面模板显示名称和代码名称 （它将在您的代码，在必要时使用）。

# templatewizard_names.stepheader
source: Step 1 - New template name
zh_cn: 第 1 步-新模板的名称

# templatewizard_nodename.selectfield
source: Page name source:
zh_cn: 页面名称来源：

# templatewizard_nodename.stepdescription
source: Please choose the source field that will be used as a page name. You can choose either one of the custom fields or you can choose to use page name as a separate field. You can also choose if the page template should use versioning and workflow.
zh_cn: 请选择将用作页名称的源字段。您可以选择任一自定义字段或您可以选择使用页名称作为单独的域。您还可以选择是否页面模板应使用版本控制和工作流。

# templatewizard_nodename.stepheader
source: Step 4 - Additional Template Settings
zh_cn: 第 4 步-附加模板设置

# templatewizard_nodename.usenodename
source: Use Page Name Field
zh_cn: 使用页面名称字段

# templatewizard_parenttemplates.add
source: Add Parent Template
zh_cn: 添加父模板

# templatewizard_parenttemplates.confirmdelete
source: Are you sure you want to remove the selected template from the list of parent templates?
zh_cn: 你确定你想要从父模板列表中删除所选的模板？

# templatewizard_parenttemplates.parentclassdisplayname
source: Parent template display name
zh_cn: 父模板显示名称

# templatewizard_parenttemplates.parentclassname
source: Parent template code name
zh_cn: 父模板代码名称

# templatewizard_parenttemplates.selectclasses
source: Select one or more page templates. Press CTRL key for multiple selection.
zh_cn: 选择一个或多个页面模板。按住 CTRL 键用于多重选择。

# templatewizard_parenttemplates.stepdescription
source: Please specify page templates under which this page template can be placed.
zh_cn: 请指定可以下放置此页面模板的页面模板。

# templatewizard_parenttemplates.stepheader
source: Step 5 - Parent Page Templates
zh_cn: 第 5 步-父页面模板

# templatewizard_table.container
source: The template is only a container without custom fields.
zh_cn: 该模板是只集装箱 — — 无自定义字段。

# templatewizard_table.custom
source: The template has custom fields.
zh_cn: 模板包含自定义字段。

# templatewizard_table.errorcreatetable
source: The table couldn't be created. Please try to use some other table name or primary key name. The original error:
zh_cn: 不能创建表。请尝试使用一些其他的表名称或主键名。原来的错误：

# templatewizard_table.erroremptypkname
source: Please enter a primary key name.
zh_cn: 请输入主键名。

# templatewizard_table.erroremptytablename
source: Please enter a table name.
zh_cn: 请输入表的名称。

# templatewizard_table.errorpknameinvalidcharacter
source: The primary key name contains a space or one of the invalid characters:
zh_cn: 主键名包含空格或无效字符之一：

# templatewizard_table.errorpknamewithspaces
source: The primary key name cannot contain spaces.
zh_cn: 主要密钥名称不能包含空格。

# templatewizard_table.errortablenameinvalidcharacter
source: The table name contains a space or one of the invalid characters:
zh_cn: 表名称中包含空格或无效字符之一：

# templatewizard_table.errortablenamewithspaces
source: The table name cannot contain spaces.
zh_cn: 表名称不能包含空格。

# templatewizard_table.pkname
source: Primary Key Name:
zh_cn: 主键名：

# templatewizard_table.stepdescription
source: Please choose page template type. If you choose a page template with custom fields you will also need to supply names of the new database table and its primary key.
zh_cn: 请选择页面模板类型。如果您选择与您还需要提供新的数据库表和其主键的名称的自定义字段的页面模板。

# templatewizard_table.stepheader
source: Step 2 - Page Template Type
zh_cn: 第 2 步-页面模板类型

# templatewizard_table.tablename
source: Table Name:
zh_cn: 表名称:

# timez.edit.itemlist
source: Time zones
zh_cn: 时区

# timez.edit.newitem
source: New time zone
zh_cn: 新时区的时间

# timez.edit.properties
source: Time zone properties
zh_cn: 时区属性

# timez.edit.rfvdisplayname
source: Please enter a time zone display name.
zh_cn: 请输入一个时区的显示名称。

# timez.edit.rfvgmt
source: Please enter a GMT time zone.
zh_cn: 请输入一个格林尼治标准时间的时区。

# timez.edit.rfvname
source: Please enter a time zone code name.
zh_cn: 请输入一个时区代码名称。

# timez.edit.rvgmtdouble
source: Please enter a number between -12 and 13.
zh_cn: 请输入一个数字-12 和 13 之间。

# timez.edit.timezonedaylight
source: Use daylight saving time:
zh_cn: 使用日光节约时间：

# timez.edit.timezonedisplayname
source: Time zone name
zh_cn: 时区名称

# timez.edit.timezonegmt
source: GMT difference:
zh_cn: 格林尼治标准时间差异：

# timez.edit.timezonename
source: Name:
zh_cn: 名称：

# timez.edit.timezonenameexists
source: Name must be unique.
zh_cn: 名称必须是唯一的。

# timez.edit.timezoneruleendin
source: Daylight saving time ends at:
zh_cn: 夏时制结束于：

# timez.edit.timezoneruleendrule
source: Daylight saving time end rule
zh_cn: 夏令时结束规则

# timez.edit.timezonerulestartin
source: Daylight saving time starts at:
zh_cn: 夏令时开始：

# timez.edit.timezonerulestartrule
source: Daylight saving time start rule
zh_cn: 夏令时开始规则

# timez.list.header
source: Time zones
zh_cn: 时区

# timez.list.newitem
source: New time zone
zh_cn: 新时区的时间

# timez.ruleeditor.day
source: Day
zh_cn: 一天

# timez.ruleeditor.month
source: Month
zh_cn: 个月

# timez.ruleeditor.notvalid
source: Specified time zone rule is not valid.
zh_cn: 指定的时区规则是无效的。

# timez.ruleeditor.time
source: Time
zh_cn: 时间

# timez.ruleeditor.value
source: Value
zh_cn: 价值

# timez.type.custom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# timez.type.inherit
source: Inherit
zh_cn: 继承

# timez.type.server
source: Server
zh_cn: 服务器

# timez.type.website
source: Website
zh_cn: 网站

# tools.fileimport.alreadyimported
source: Page already exists: {0}</br>
zh_cn: 页面已经存在: {0}<br>

# tools.fileimport.datagrid.columnfile
source: File
zh_cn: 文件

# tools.fileimport.datagrid.columnresult
source: Result
zh_cn: 结果

# tools.fileimport.deleteimported
source: Delete imported files from disk
zh_cn: 从磁盘中删除导入的文件

# tools.fileimport.failed
source: Failed
zh_cn: 失败

# tools.fileimport.filenotallowed
source: You're not authorized to import the file at this location or this location cannot contain files.</br>
zh_cn: 你不被授权可以导入该文件在此位置或该位置不能包含文件。<br>

# tools.fileimport.filesnotimported
source: There were errors during import. Some files may not be imported.
zh_cn: 导入过程中有错误。某些文件可能不能导入。

# tools.fileimport.fileswereimported
source: Files were imported.
zh_cn: 文件被导入。

# tools.fileimport.foldernotallowed
source: You're not authorized to import the file at this location or this location cannot contain folders.</br>
zh_cn: 你不被授权可以导入该文件在此位置或该位置不能包含文件夹。<br>

# tools.fileimport.header
source: File Import
zh_cn: 文件导入

# tools.fileimport.imported
source: Imported
zh_cn: 导入

# tools.fileimport.importedfiles
source: Select files to be imported from
zh_cn: 选择要从导入的文件

# tools.fileimport.importok
source: Imported
zh_cn: 导入

# tools.fileimport.invalidfolder
source: Invalid import folder '{0}'. Please enter a valid import folder path into the 'File import folder' setting in ##ui|cms|settings## -> System -> Files.
zh_cn: 无效的导入文件夹"{0}"。请输入一个有效导入的文件夹路径到文件导入文件夹设置在 ##ui|cms|settings##-> 文件系统。

# tools.fileimport.nodealreadyexist
source: Page already exists: {0}</br>
zh_cn: 页面已经存在: {0}<br>

# tools.fileimport.noreadpermissionfordirectory
source: You don't have read permission for directory
zh_cn: 您不具有读取的权限目录

# tools.fileimport.notallowed
source: You're not authorized to import the file at this location or this location cannot contain files.</br>
zh_cn: 你不被授权可以导入该文件在此位置或该位置不能包含文件。<br>

# tools.fileimport.notallowedchildclass
source: File page type is not allowed under selected page
zh_cn: 根据所选页面不允许文件页面类型

# tools.fileimport.notfound
source: File {0} not found.</br>
zh_cn: 找不到文件 {0}。<br>

# tools.fileimport.removeextension
source: Include file extension in name
zh_cn: 在名称中包含文件扩展名

# tools.fileimport.selectpath
source: Select Path
zh_cn: 选择路径

# tools.fileimport.skipped
source: Skipped
zh_cn: 跳过

# tools.fileimport.startimport
source: Start import
zh_cn: 开始导入

# tools.fileimport.targetaliaspath
source: Target alias path
zh_cn: 目标别名路径

# tools.fileimport.wereimported
source: {0} files were successfully imported.</br>
zh_cn: {0} 文件已成功导入。<br>

# tools.notool
source: Please choose a tool in the left menu.
zh_cn: 请在左边的菜单中选择一种工具。

# tools.root
source: Tools
zh_cn: 工具

# toolstree.loading
source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

# toolstree.root
source: Tools
zh_cn: 工具

# transformation.checkedout
source: The transformation is checked out to the following file: <strong>{0}</strong>.<br />Check in the transformation to apply changes to the database.
zh_cn: 转型签出到以下文件: <strong>{0}</strong>。<br>检查中要将更改应用于数据库的转换。

# transformation.checkedoutonanothermachine
source: The transformation is checked out on another machine (<strong>{0}</strong>) by <strong>{1}</strong>
zh_cn: 转型被签出在另一台机器 (<strong>{0}</strong>) 由<strong>{1}</strong>

# transformation.checkoutinfo
source: You can check out the transformation to the <strong>{0}</strong> file to edit it externally.
zh_cn: 您可以签出到文件<strong>{0}</strong> ，外部对其进行编辑的转变。

# transformation.discardcheckout
source: Undo check-out
zh_cn: 撤消签出

# transformation.errorcheckout
source: Error checking out the transformation
zh_cn: 签出转换时出错

# transformationedit.ascxtransformation
source: ASCX user control
zh_cn: ASCX 用户控件

# transformationedit.erroremptytransformation
source: Please enter a transformation.
zh_cn: 请输入一个转变。

# transformationedit.erroremptytransformationname
source: Please enter a transformation name.
zh_cn: 请输入转换的名称。

# transformationedit.errortransformationnameexists
source: Transformation with the specified name already exists
zh_cn: 变换与指定的名称已经存在

# transformationedit.transformationname
source: Transformation name:
zh_cn: 转换的名称：

# transformationedit.transformationtext
source: Transformation Text:
zh_cn: 转换文本：

# transformationedit.transformationtype
source: Transformation type
zh_cn: 转换类型

# transformationedit.usedefault
source: Use Default Transformation
zh_cn: 使用默认转换

# transformationlist.ascxtransformation
source: ASCX user control
zh_cn: ASCX 用户控件

# transformationlist.header
source: Transformations
zh_cn: 转换

# transformationlist.transformationname
source: Transformation name
zh_cn: 转换名称

# transformationlist.transformationtype
source: Transformation type
zh_cn: 转换类型

# transformationname.default
source: Default
zh_cn: 默认

# transformationname.preview
source: Preview
zh_cn: 预览

# transformationselection.lbldoctypes
source: Page type:
zh_cn: 页面类型：

# transformationselection.title
source: Select transformation
zh_cn: 选择转换

# tree.linkednodetooltip
source: Linked page
zh_cn: 链接的页面

# tree.loading
source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

# tree.nottranslatednodetooltip
source: Not translated page
zh_cn: 不翻译的页面

# tree.redirectednodetooltip
source: Redirected page
zh_cn: 重定向的页面

# tree.root
source: Root
zh_cn: 根

# treedata.cannotcopynodehere
source: This type of page cannot be copied here.
zh_cn: 这种类型的页面不能复制到此处。

# treedata.cannotcopynodetoitself
source: You cannot copy the page to itself or under itself.
zh_cn: 不能将网页复制到其自身或根据本身。

# treedata.cannotmovenodehere
source: This type of page cannot be moved here.
zh_cn: 这种类型的页面不能搬到这里。

# treedata.cannotmovenodetoitself
source: You cannot move the page to itself or under itself.
zh_cn: 给自己或在本身之下，不能移动页面。

# treedata.uselisting
source: (see the listing for all pages)
zh_cn: （请参见清单的所有页面）

# uiculture_edit_general.erroremptyculturename
source: Please enter a culture name
zh_cn: 请输入一个语言名称
